Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

Variables
Una variable es algo así como una cajita donde podemos guardar Valores, le podemos dar un nombre
a la cajita y allí guardamos cosas como numeros, letras u otros valores.

Strings
Un String es una cadena de caracteres de texto, es algo así como una palabra, es una de los valores
que podemos guardar en las cajitas que llamamos variables.

Funciones (argumentos, return)
Una función es algo que te devuelve un valor, tu le puedes dar un nombre para invocarla en tu código
y entre paréntesis le puedes enviar valores para que ella los use para encontrar el resultado
para el cual la creaste, ella usa los valores que le envías y te devuelve el resultado.
A estos valore que tu le envías entre paréntesis se les llama argumentos.

Para que la función te devuelva el valor que tu necesitas, debes escribir la palabra return seguida
del nombre del dato que ella debe devolver.

Declaraciones if
Una declaración if se usa para hacer que un programa tome dos caminos distintos dependiendo de
una condición, de forma que si la condición se cumple se ejecute ciertas instrucciones, pero en
el caso que la condición no se cumpla, entonces se va a ejecutar otro grupo de instrucciones.

Valores booleanos (true, false)
Lo valores booleanos son un tipo de valores que solo pueden tener dos estados: verdadero o falso y
Sirven para ayudar a definir qué acciones se deben tomar. 

Por ejemplo: tu mamá podría definir cuándo dejarte salir a jugar dependiendo de una condición:
tucomportamiento = true. 

Ella podría evaluar si se está cumpliendo la condición de que tucomportamient sea igual a true
(es decir, te estás portando bien), y si la condición se cumple, te deja salir a jugar.

Pero si resulta que al evaluar tucomportamiento resulta que es false, en ese caso tu mamá
va a saber que no te estás portando bien y no te va a dejar salir.