Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
Los objetos son como unas cajitas donde podemos guardar colecciones de datos de diferentes tipos,
junto con una clave para cada valor guardado, estas claves a diferencia de los arreglos, están
desordenadas y pueden ser numeros pero le puedes poner tanbién letras como claves.

Para crear un objeto debes escribir algo asi:
var objeto = {clave1: valor 1, clave2: valor 2, ........, claveN:, valorN}

	* Propiedades
    Los objetos contienen Propiedades, que son combinaciones de clave: valor, donde clave viene siendo como
    el indice de los arreglos y valor es el dato asociado a esa clave.

	* Métodos
    Puedes guardar funciones dentro de un objeto, cuando guardas una funcion dentro de un objeto, se les llama
    metodo.

	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    Para acceder a los datos contenidos en un arreglo o en un objeto, puedes usar la notacion de puntos o la 
    notacion de corchetes.

    En el caso de los arreglos, para acceder a los dato que contiene un arreglo debes unsar corchetes [],
    ejemplo:
    
    var numeros = [2,4,6,8,];
    
    Si quieres acceder al numero 6, solo escribes: numeros[2] y JS te devuelve el 6.

    Para los objetos debes unsar puntos. Ejemplo:

    var alumnos = {
        nombre: "Juan",
        apellido: "Perez",
        inscrito: true,
        edad: 8
    }

    Si quieres acceder a la edad, solo escribes: alumnos.edad y JS devuelve 8.

