Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
Un ciclo for es una instrución que nos permite ejecutar un bloque de codigo repetidas veces
dependiendo del cumplimiento de una condición.

Es interesante porque te ahorra tener que escribir varias veces el bloque de codigo que debes
repetir, solo tienes que indicarle con el valor inicial de una variable desde cuando vas a
comenzar a repetir el bloque de codigo, luego con una condicion le indicas cuando detenerse
y con una variable de incremento le indicas para que vaya dando las vueltas.

Tienes que escribir algo asi y entre las llaves escribes el bloque de codigo a repetir: 

for(var i=0; i<4; i++){

}

* `&&`
&& es un operador lógico que te permite comparar al mismo tiempo si se cumplen dos condiciones.
Te devuelve true si se cumplen al mismo tiempo dos condiciones, en cualquier otro caso devuelve
false.

Por ejemplo: la comparacion 100 > 10 && 10 === 10 te devuelve true porque ambas condiciones se
cumplen al mimo tiempo.


*`||`
|| es otro operador lógico, tambien compara si se cumplen dos condiciones, te devuelve true si
se cumple una de las condicione, y te devuelve false si las dos condiciones no se cumplen.

 `!`
 ! es el operador logico de negación, te devuelve siempre lo contrario de lo que estés preguntando.
 Por ejemplo, si le escribes !5>3 te devuelve false.